Aqui você pode criar seus primeiros programas para esse microprocessador.

O arquivo .cpp serve para você ver caracteres em binário caso precise, já que não fiz um compilador ainda.

O programa deve ser inteiramente feito em binário, use o arquivom .rom como exemplo, não use espaços entre os bits,
não quebre linha, apenas escreva de forma ordenada e em linha única.

Logo que você escrever seu programa você pode compilar o projeto e ir em ../build/bin/, lá estará seu binário.

Para executar seu programa você deve ir para ../build/bin/ e executar o binário passando a localização da sua rom.

EXEMPLO: 
         cd ../build/bin/
         ./CPU ../../ROM/'Hello, World.rom'

Com isso o programa será executado! :D

Para compilar o 'convert_bin.cpp' use o comando 'g++ convert_bin.cpp -o cvbin' e depois execute './cvbin'. Configure tudo antes de compilar :P
